Ich habe mit Themen der Armut seit mehr als 20 Jahren zu tun,
und so ist es an sich witzig, dass das Problem und die Frage, mit denen ich am meisten ringe,
die wirkliche Definition der Armut ist. Was bedeutet das?
So oft betrachten wir es unter dem Blickwinkel von Dollars --
Menschen mit einem Einkommen von weniger als zwei oder drei Dollar am Tag.
Und doch fordert die Komplexität der Armut, dass man das Einkommen
nur als eine Variable betrachtet.
Denn in Wirklichkeit ist es ein Zustand, der von Wahlmöglichkeiten
und dem Mangel an Freiheit gekennzeichnet ist.
Und ich machte eine Erfahrung, die mein Verständnis davon
wirklich vertieft und klarer gemacht hat.